お楽しみに
お疲れ様でした
ソプラノさん
あや
座って
お宅のかかりつけの
久沢の先生から話は伺っています倒れたそうですね
パニック発作を起こして
呼吸困難に陥ったとか
なんだか取ってつけたような診断で
血も脳みそも全く異常なかったよ
でここに行けって
それではパニック発作ではなかったと
今のご気分は
いいよ
仕事にも復帰できだし
お仕事は何を
ゴミ処理コンサルタント
やっぱりあれだ セラピーなんてからじゃねえ
どうして倒れたのか 何か思い当たることは?
さあ ストレスだろ
何に対する?
そうな
ただ倒れた日の朝は考えてた
人生やり直せたらなって
気づくのが遅すぎてまったく
この年なんて思ったけど
もう盛りは過ぎた
あとは下り坂だった
大抵のアメリカ人はそう思ってますよ
おやじが羨ましいよ
授業は俺の方が成功したが
親父にはかなわない
いい部下に恵まれてたの
忠実で誇り高い部下になった
ところが俺はどうだよ
倒れる直前はどうですか
そういった喪失感を強く感じてました
どうかな
3ヶ月前、都会のカモンがうちのプールにやって来た
驚いたよカナダあたりから飛んで来たんだろうが
神戸の地域だね
避難もあるぜ
おいで
ベッサだよ
行け!
その日は娘のメドウの友達が迎えに来てた
ねえメドウお父さん大丈夫?
庭中鳥の糞だらけで鼻がひんまがりそう
二人ともジュースだけなんてダメよ
朝はちゃんと食べなきゃ頭が起きないんだから
お誕生日おめでとうアンソニー
13歳ねそうは見えない
うるせえよ
ねえねえあのカモこのプールで子供作ったの?
ちょっと何やってんの-
もう汚いなもう!-もう汚いなもう!
ねえ、夕べのパイだけど食べない?
デブっちゃうからパス。
おいしいのに。
お母様のナイスバディの秘訣は?
カモと仲良しの亭主。
あのスロープは気に入らないのか。
なら木製の新しいの作ってやる。
おい、みんな来てみろ。
パタパタしてるぞ。
子ガマが飛ぼうとしてんだって。
ってほら見てみろよ
感動しちゃうかい
昨日も見たじゃん
すごいだろ
女房はメドの友達をよく思ってね
クリスマスに一緒にアスペンに行けるなんて最高
去年なんかスキーとウルリッジが来てて
すっごく近くで見ちゃった
うそ
メド約束覚えてる?
成績を上げてクリスマスまで
一度も門限を破らなかったら
行ってもいいって話よ分かってる
おはよう
行ってきます四国市長
おめでとうありがとう
今夜はアンソンにの誕生パーティーよ
帰ってこられるんでしょ
鳥男さん聞いてる?
まあ仕事早く切り上げる
仕事なんて言ってないでしょ
俺の私生活なんか聞いたってしょうがないだろう
倒れた日のことを最後まで話してください
会社には見習いをさせる老いのクリストファーと向かった
こいつが問題児でね
トライボロタワーのやつに電話して契約の話進めたか
昨夜は家に帰ったのが夜中で電話できなかった
じゃあ今朝電話したのか
あそこは6時に開いてるぞ
今朝はなんか胸がムカムカして
休むかと思ったくらいさ
ガキの分際で
6万ドルのレクサス乗りましたよ
あっとマハビだ
どこだほらピンクのミニの姉ちゃんと
曲がれ
マハーフィの野郎はまたからヒーヒーがしてる
あの野郎
その男には結構な金貸してたんだ
ちょっといいですか
話の途中で申し訳ないんですけど
倫理的に問題がある話なら
これ以上やめにしてください
もちろんここでの話は
医者と患者だけの秘密ですから
外には漏らしません
ただもし例えばその
殺人事件に関わるようなこととなると
話は別というか
まああくまでも例えばの話です
でも誰かの身に危険が及んだなんて話を
聞かされた場合は
警察に報告するのが
義務ですので
ゴミ処理コンサルタントのお仕事でしたよね
ゴミ掃除
久沢真央の先生はあなたのかかりつけで
ご近所同士の手前目をつむっても
私はその
もし今の話の男性に何か
ひどいことでも
別に
コーヒー飲んだだけ
誰か誰か!
ああ、クソッ!
危ないじゃない
カーニー
待ってくれよ
ケビーケビーはいないか
危ないだろ
あった
ien
3.
施設保険ののに反省だけ
幸福おくそったらの愚者野郎が
おい何やってんだよこっち来い早くしろ
これどうすんだよ
3000はかかるぜ
やれ
金は金どこにある
すぐ返します
返すのは当たり前だよ
ふざけたまにしやがるとその腐った口
引き裂いて俺はアマチョルなんて軽口たたけたんかしてやる
なめやがって悪かったよ
バカたるな
許してくれ!
悪かったよ
やかましい
見ろよ、保険が危惧病院の真ん前だよかったな
バカヤロー
このイカ様ギャンプラー
続けて
次の日の朝は、ゴミ回収業者とのブリックファストミーティングだって
トライボルタワーとの契約は?
コーラ産業にやられた
ディックが責任者となしつけといたのによ
大手の回収業者なんだ
コーラブラザーズってチェコかどっかの
成り上がり移民の会社だ
紙もプラスチックもアルミもまとめて
ディックんとこより7000も安く回収するんだと
しょうだよその40倍払って落とせ
落としたが払わんとさ
それどころか共産主義の独裁者どもと
対魔を張って生きてきたから
マフィアなんてはへえでもねえだよ
こわっお手上げだよ
ゴミビジネスも楽じゃねえ
昔はよかったよ
俺に任してくれよ
やれんのか?
パレッタどうした?
大丈夫
そうか
ようシルビア
よう
ガブリーラにガバグール頼まれちまって
ここのキャピコラ最高だそういうか
確かアーティブッコと幼馴染だったよな
おじきがちょっと厄介な問題に巻き込まれてて
まああんまり詳しくは言えねえが
ええ結構です
まあとにかく
このおじきってやつはストレスの種
余計なお世話だがちょっと噂を耳にしてな
アンクルジュニアがプシーマランガをやるって
アーティブックのレストランでやるって言うんだ
よっけんかい
動くな
トニーか
久しぶり
ジュニアのお一個だ
お前の話をしてたところ
今夜息子の誕生パーティーだろ
プレゼントは安物でいいから
分かってるよトニー
久しぶり
大繁盛かな
おかげさまでだ
そこにいるから
座ってこんな店で殺しがあったらどうなると思う
店を畳むしかない
止めた方がいいぜ
アンコールジュニアは親父の兄貴で
いい人なんだが年のせいが気難しくてな
よくヤンキースの試合に連れてってくれたっけ
憎めない人だな
だが昔こいつは補欠泊まりだって
俺のいとこ連中の前で言われた時は
立ち直らないくらい落ち込んだやん
誰だい俺だよ
俺っててっ 開けてくれよ
そうに入ったああ俺だ入れてくれよ
や袋
ダメだよ空気入れ替えなきゃん 鍵はかけたかい
かけたよ
昨日電話があったんだよ
夜だってのに
誰からそんな夜の電話なんか出ないよ
出ないってなんで
電話に出るのに朝も夜もないだろ
暗くなってから電話に出たら
誰かに襲われるって言うのかい
そうしたら電話の意味ないよ
生言ってんじゃないよ
茄子の炒め物食べるかい
いやいいよ飯なら食った
さっき会ったア
ンクルジュニアあいつか
挨拶一つしに来やしないよ
アーティ覚えてるか?
俺の幼馴染の
アーティの母親とはたまに話すよ
羨ましいよ
息子から毎日電話があるって
そう
実はおじきがアーティに
面倒かけそうなんだよ
何それ?
CDプレイヤー
CD?
お年に?
いらないよ
でも音楽好きだったろ?
お袋の好きな昔の音楽は全部聴けるんだ
コニーフランシスのパジャマゲームとか
ほらほ
ら踊ろう少しは体動かさないと
ちょっとトニーやめとくれよやめとくれって踊って
およしってば
なんか気分転換しろよ
親父が死ぬからずっとこの有様だよ
あの人が天使だって
だから親父は天国に行ったんだた
まには旅行に行ったりボランティア活動でもしろよ
偉そうにあんたの指図は受けないよお黙り
けど一人で心配だし
老人ホームには入らないって言っただろ
しつこいな
だから老人ホームじゃないって何回言ったら分かるんだよ
退職者コミュニティ
元気で活動的な年寄りが住んでるところなんだよ
私はちゃんと知ってんだから騙されないよ
どうせ車椅子の夜よりばっかさ
ほらナスを食べ
昼飯は食ったって言ったろ
まあ
アーティには迷惑かけんなっておじけに言ってくれ
お福の言い事な聞くだろ
やだねジュニアはあんたよりずっと
世間ってものを知ってるよ
俺がガキだと?
さあね、私に言えるのは
息子より娘の方が親を大事にするってこと
またそれか、もう聞き飽きたやろ
今夜アンソニーの誕生パーティーだからGT作ってよ
送り迎えがなきゃ私は行かないよ
今夜は雨だし運転はごめんさ
元気なんだから自分で運転してこいよ
ボケちゃうぞそれじゃあ
さっさとお行き
で息子の誕生パーティーだ
よく家に来る神父がまず顔出して
いやタニーどうも
それ僕が持ってきたんだ
お気を結んでるか
来ないってさ
誰がおばあちゃん
電話で泣いてたよ
もうダメかもな
そんなやわな人じゃないでしょ
じいちゃんやじか
ちくしょうほら
やめてください
はじめ頭の中で
神社やるがシュワーって感じで
パパ大変
パパが倒れた
パパどうしようトニーパパ
下がって
パパ大丈夫
救急車を呼んで
俺は病院に運ばれて精密検査をさせられた
MRIの中にはマイクがありますから
もし息苦しくなったら言ってください
言っておきますが勝手に出てきても最初からやり直すだけですからね
カメラどうした
一人じゃ寂しいと思って
もう朝か
子供たちは
心配してる
パーティーは延期だってアンソンに言っといたわ
そうか
どうしようかな
調べりゃ分かるわ
俺は病人だぞ
冷たいやつだ
じゃあなんて言えばいいの
いい気にせだった
感謝してるよ
何感傷的になってんのよ
お前には散々苦労かけた
ねえ外に女を作ったりね
もう会ってねって言っただろ
お前だって神父といい仲のくせに
下品なこと言わないで
良きカソリック教徒になるには
彼の教えが必要なの
共に救いが必要か
一緒にしないで
あなたは死んだら地獄行きよ
ん
クリスが契約トラブルを処理することになった これも詳しい話やめとくわな
me
エミルコーラーだ
クリス・モルティ・サンティーナ
チェコの人間もポークは好きなんだ
チェコソーセージを食べたことは?
ないね
ソーセージって言えばいや、
イタリアだとばかりは思ってたんだよま、
異文化交流ってのもいいもんだな
ここに来たことは誰も知らないんだ
話し合いがうまくいったら、おじきに話そうと思って
うまくいかせるんだよ、イメール
いがみ合いは終わりだ
ゴミビジネスは昔とは違う
これからは俺たち若者の時代だ
エミールだ
ここはどこだい?
ポーランドか?
チェコの出身だよ
チェコスロバギアもポーランドも同じようなもんだろ
9歳の時アメリカに移住した
高校はウエストエセックス
あのボンボン学校か
いとこのグレゴリーが行ってたよ
ブーツはどこだはいはい
そりゃ慌てんなよ
大切なお客様用にちゃんと用意してあるって
たっぷりどうぞいいね
エミールだ
じゃあもう少しその様子を
見ようと言われた
退院した後、おじきとゴルフに行って食事した。
おじさんの話がよく出ますけど、何か問題でも?
指図する気か?
そうじゃないけど、これだけは黙ってらんないよ。
アーティの店は客筋もいいし、流行ってる。
カタギのらしさなんだ。
迷惑かけないでくれ。
プッシーが一番油断しやすい場所なんだ。
長年の常連だから。
なあ、やりたきゃ他でやってくれ。
いくらボスでもこのワシにまで命令すんな。
子供の頃キャッチボールしてやったのを忘れたか
ご家族のことをもう少し詳しく話していただけます
女房と娘がしょっちゅう揉める
レーザーデスクは映りがいいね
トニーのお気に入りはゴッドファーザーパート2
カメラワークがいいとか何とか言ってたわ
パート1よりパート2の方が好きなのかい?
美党がシチリア島に戻るとかが好きみたい
パート3は話が見えないって
グッドフェローズは見たかい?
アライグマでもいるのか?
窓をこじ開ける音がえ?
防犯塔だらけの家に一体誰が押し入るんだ?
おい、よせ!
あ、
神様動くな!
メイド!
そのなんか窓ガラスが外れそうだったから直そうと思って
ねえママあのパテあったっけ
ごまかしても無駄よ
どこ行ってたの
どうしたのあんたでしょ私の部屋の窓に鍵かけたの
自分の部屋でちゃんと宿題をしてるはずじゃなかったの
いつからそうやって平気で嘘をついたり
こそこそするような子になったの
約束違反はわかってるけど
明日パトリックが水泳大会だから励まそうと思って
約束を覚えてたわけならわかってるわね
アスペン行きはナーシーを お友達のハンターにそう伝えときなさい
やった
女同士の喧嘩だ ほっとくのが一番さ
ですが クザマーノ先生には 憂鬱だと打ち明けたんでしょ
メルフィー
イタリア系だな ジェニー
ここではドクターです
父はカゼルタからの移民です
うちはアベリーノあ
んたと一緒になったら おふくろが喜ぶな
不安からくる発作は いわば心が発した危険信号です
ストレスが引き金となって あなたは倒れて
最近じゃ猫もシャクシもセラピーだカウンセリングだ
テレビの公開番組だって悩みをぶちまけまくってる
覚えてるか
ゲリー・クーパーを
寡黙で意思の強い男
あれこそアメリカの男だ
男が黙ってビシッと決めるってやつさ
ところがそのクーパーが精神科医に会って
セラピーを受けたらペラペラペラペラ喋り始めて
機能障害での情緒不安定だと診断されたんだぞ
精神分析を誤解してるわ
言っとくかな
中退したが大学には行った
だからフロイトくらいは分かるさ
セラピーの概念だって理解してる
だが俺には関係ない
今不幸かって
ああ不幸で悪いか
今も憂鬱ですか
何かストレスを感じます
カモがいなくなったから
ちょっとな
カモが飛び立った時にあなたは意識を失った
その話をしましょう
なんで勝手にやったんだ
トニーに言い訳できねえぞこれ
悪かったよ。
二度とやらねえから。
だが考えてみろ。
トニーみたいに弱腰じゃ、こいつらに縞を荒らされる一方だよ。
昔のニューヨークとはわけが違うんだよ。
持て。
1、2の、3!
ああ、もう!
おい、マジでヤバいぞ。
見捨てんのかよ!
こいつのおじきが、おいっこの死体を発見したくらいで、簡単に手を引くと本気で思ったのか?
引かねえよ
海に沈めて魚を送るか
そり
ゃゴッドファーザーだろ
映画だよ
悪いかよ
お前も少しは頭を使え
映画と現実は全然違うんだ
いいか
殺しがばれたら話がますますこじれちまう
おまけにな
殺だって動き出すんだぞ
じゃあどうすりゃいい
消えてもらうのさ
失踪ってやつだ
生きているのか死んでいるのか
だから家族は待ち続ける
ずっとな
よし
片付けるぞ持
ったか
切り刻んでスタッテン島に埋める
よしプッシー
トニーがこの間倒れただろ
どうする
寝たきりにでも
なっちまった
そんな心配してたのか
今勉強会をやっています
大学の先生がゾーラニールハーストンの小説について講義しているところですあ
なたも学校で習った?
いいと思う
おばあちゃんここ結構きれいじゃん
入ってもいいんじゃないの?
この部屋は去年改装しました
あのドアの向こうは
養護棟になっています
やっぱり養護ホームなんだね
養護住宅です
でも万が一
養護ホームなんか絶対入らないからね
話ちゃんと聞けよ
違うわよ私はね車椅子の
ヨロヨロと一緒に暮らすなんてごめんだからね
お前は黙ってなあ
んたが年寄りから金踏んだくって
何様のつもりだい
こんなとこに入ったらすぐくたばっちまうよ私は
あらなんてこと
誰か誰か医者を早く
早く
それでまた来たんですね
別に恥じることはありません
お袋は頑固で融通が効かない世代だ
めんどくさくなるとすぐに現実逃避だ
それも憂鬱の種ですね
お母様の話を
新沢氏のことを天使だと
生きてた頃はクズ扱い
親父はタフで
やり手だった
だがお袋の尻に敷かれて擦り切れて死んじまった
まるでネズミみたいに小さくなってな
お母様に威風の念を抱いていますね
この世は白状するが
仕事のことでも悩んでるんだ
と言うと?
リコだ
ご兄弟?
違う、法律と組織犯罪のああ、
法律ね
知ってるだろ
法律を盾に街中に監視カメラつけたり
あの手この手で俺たちを追い詰めやがるんだよ
仕事に対して両親の過酌を
感じることは?
ああ
まるで悲しみのピエロだ
顔で笑って
心で泣いて
腐った連中が増えたや
昔はパクられたら黙ってお勤めしたもんだ
口を割らないのがルールだった
最近はどうだい
ルールは無視
無職らしはごめんってやつばっかだ
みんな殺に願いやがる
話題にするだけでも疲れるよ
今はそういう疲労や倦怠感
鬱状態を和らげて
気分を楽にする薬もありますけど
やっぱりな
最後はプロザックか
指名したのはこの子じゃない
別の子だ
チェンジしてくれよ頼む
諦めるんだな
なんでマハーフィーを諦めるんだ
奴から金は取れ
なんで取れないんだよ
金を持ってないからだ
こないだとつかまえて払うって約束させたぜ
わかった口から出まかせさ
じゃあな奴は無一文だ
聞いたぞ
ジュニアがプシーボンペンシエロやるんだって
わかんないだろ俺
リトルプシーか
ビッグポッシャーは俺の拘文だぞ
やらせるかい
シャンドリーヌ
こちらさんの感情は
内側持つ
すいません気がつかなくていいんだ
ジュニアは
お前らを困らせてるのか
年寄りのヒガミさん
ジュニアはボスの座を狙ってたが
先代はお前の親父を選んだ
実力があったからだ
で今度はお前だ
弟と老いに先起こされちゃひねくれもするさ
俺はおじきが好きなんだ
だがなあいつは人の上に立つ器じゃない
なんだかかわいそうになってきたよ
お前の友達のレストランは一時休業にさせろ
店が開いてなきゃ
ジュニアも他の場所でやるんだ
さすがだな
親父が手張りしてたわけだ
ところでマハーフィーの借金はどうやって取り戻すんだ
奴の面倒は人に任せろあんただ
医療団体が医者や病院に毎日支払う金が
何百万ドルってかんだ
MRI検査1回2000ドル
これを利用するんだよ
奴の会社が偽の病院や架空の医療費を払うってからぐりだ
嫌なら
25万ドル耳をそらえて必死に返すと脅す
または死んで返してもらうかだ
さすがだな
いい金になる
ゴミ集めるな
ゴミ回収やめんのかよ見てろ
僕のプラザホテルでエロイズの絵を眺めながらお茶するって決まりじゃないほら、
あなたのは?
宿題があるの
大切なイベントじゃない、楽しみにしてたのに
ほんと言うと、8歳の時から退屈だと思ってたの
ママに調子を合わせてただけあ
なたがお嫁に行っても続けられたらいいなって思ってたのよ
孫たちも一緒に
結婚したらうちから遠いところに住む
約束を破ったり嘘をついたりしたら
その罰を受けるのは当然のことでしょ
何よ言いたいことがあるなら言いなさい
ママアスペンよ
アスペンでスキーできるなんてどんなにすごいことか分かってるの
毎年あるような話じゃないのよ
プラザホテルでお茶するのとはわけが違うんだからだから
そう?
ドア閉めてな
アーティよし味見しよう入れて
違う味を見るんだ
そんなにいらないよ
アーティよしよ
よ
ジェンカー
待てとけ
わかりましたいい話があるんだよいい話?
カリブ海クルーズ
今月11日から18日まで
2枚あるんだが俺はいけないんだよ
よかったらやるよ
なあそれどうしたんだ
俺さ
俺?
俺って何?
飲食業協作組の幹事しててな
他の治療プランを採用したら
聞いてるか?
ああ聞いてるよ
患者が増えたの喜んで
歯医者が招待券くれたってわけだところが
俺は仕事で行けない
ほら
旅行なんて久しぶりだろ
タオリ
ありがとうありがとういいって
ソプラノさん
トニー・ソプラノからもらったものなんて 使えると思ってるの?
返してきて
いいかシャメイ
これ以上休みも取らずに 料理を作り続けてたら
今にぽっくりだ
これ以上こんな話したくないわ
諦めて
あとメリッサ起きて帰るわよ
なあ
たまには仕事忘れて
俺たちの結婚生活のためにも休もうよ
結構よマフィアがうちの常連ってだけでも
私にはもう耐えられないの別
に俺たちはファミリーじゃない
そうよだからその件をトニーに返して
でもこれは
ほらトニーがお礼でもらったもんだしさ
まったくお人よしねねえ、
あんたそんな話本当に信じてるの?
どこの敗者がマフィアのドンに贈り物をするっていうのよ。
しかも豪華客船のファーストクラスよ。
そんなもん誰か脅して踏んだくったに決まってるじゃないの。
そんな、自分の会社を危険にさらすわけにはいかないって。
それも架空のMRIの検査費請求だなんて。
本物そっくりの書類を用意してやるよ。
捕まらないと保証は?
じゃあ他にどんな解決法がある?
あるのか?
言ってみろよ。
ないよ。
だから不安で夜も眠れないんだ
じゃあプロザックを?
ゾロフトってやつ飲んでる
ギャンブル病にも効くらしいんだ
ほんとかよ
なあ近頃の幸福剤はよくできてて
いろんな依存症に効くんだってさ
便利なもんだよ
そりゃ残念だ
もっと早くその薬を飲んどきゃ
バカでかい借金背負わずに
済んだのにな
そういう意味で言ったんじゃなあ
そんな薬を飲んだって
借金は一銭とも減らねえぞ
そうだろ悪いと思ってるよ
返せなくて
気持ちは分かるよ
それにトニーに逆らうつもりなんてなかったんだよ
岩場行ってみるか
この足じゃ無理だよ
綺麗だぞ行ってみようよさ
手を貸すよ
あっちで話し合おう
遠慮するよ
やってみるほらさっき話してた
MRIの検査費請求ってやつ
トニー!
ディックが探してるぞ!
例のトライボロタワーの件だが、コーラーの奴ら手を引きやがったぞ
それはよかったああ、よかったそれからアーティ・プッコがあんたに会いに来てる
それじゃ、おやだねああ
アーティ
どうしたんだよ
すまない
何言ってんの
店休んで行くんじゃなかったのか
悪いな
どういうことだ2週間も前に今日の8時で予約を入れたのに
ですからパーティーのお客様がお帰りになるまで
もう少しお待ちください
それじゃあ予約の意味?
いらっしゃいませ
とりあえず行ってきた
どこか他の店に行ってもいいかな
窓
ソクラロさん、いらっしゃいませ、お待ちしてました
いらっしゃいませ
どうもご案内いたします、
失礼お腹すいた
やあ どうも
気分だな
どうも
よく来るのか
まあたまに
あそうだ
例のインテリアだったな
おかげで明るくなった
よかった
邪魔したな
ネウス
ねえトニーソプラノだぞ
ずいぶん親しいようだけど
もしかして患者とか
そんなこと言えないわ
インテリアが明るくなった
ニルスもうやめて
ボーグランド様を席へご案内します
ねえレストランで話してた人誰?
インテリアデザイナー
ゴミ捨て場をきれいに装飾するの?
あったれおい、
そのボイス触んなおい、
オークションで捨てようとしたJSKの帽子なんだぞ
返せよ
そんな格好で
デザイナーさんとは何か脇ありって感じ
別に何もねえよ
本当だ
何にもねえ
ソプラノ様、ボーナスセーラー
ずいぶんお久しぶりですね
セニオラカルメラ、ご案内いたします
人生ってのは悪くないな
そうね、悪くないわ
出狩りあり者にしな
この2、3日、機嫌がいいのね
ご
視聴ありがとうございました
プロザク飲んでる
クソそんな
セラピーがやってるんだよ
ほんとなの
あなた偉いわ
よく決断したわね
勇気がいったでしょ
あなたも人の子だったってことよね
レクタ博士がなんかだと思ってたのか
見直したわ
セラピーじゃ魂までは救われないけど
でもやってみる価値はあるわ
ごめん黙る
黙ってるから
いいか誰にも言うな
お前は俺の女王だだから話したんだ
この世で100%腹を割って話せる相手はお前だけなんだ
よく言わないよ
俺はマジで言ってるんだぞ
下手な奴に話してみろ
大量の交通財が頭にぶち込まれるのがオチだ
それで悩みの種は何なの
さあな
おふころかな
お父さんのことを話したんでしょ
誰にセラピストよ
ああ
お話したよそう
でも原因はお母さんね
というか人生の
バランスが狂ってんだ
人生なんかなかなかうまくいかないものよ
娘には嫌われちゃうし
どうなると大丈夫さ
仲良しだったのに
母親と娘だろ 心配するの
もしもしなんだメドが
珍しくお家でお留守番か
ほっといてよ
パパ電話
お土産買ってきたわよ
あなたの好物
誰だクリス
何だ
とうとう帰ってきたぜ
リトルプシーマランガが
フロリダの刑務所から出所し
ニュージャージーへ戻ってきました
やはり悪名高いマフィア
12がすぐ動くぞ
心配すんな 手は考えてやる
頑張れ行けメドよし いいぞ
それでいつまでに必要なんだ
今すぐだ
いいぞメド
いいぞ兵隊
分かった 俺に任せてくれ
アウトラインの中だったぞ
どこに目つけたんだ
ママ来てないの
お前が嫌がるからってさ
あっちだ車
さよならバイバイ
急頑張ったな
ケザーみたいなシューズお前も欲しいか
ねえママのしてることひどいと思わない
テレビドラマじゃないんだからまったく
シーン6娘の試合に顔も出さない母親
パパ
ママのはいじめよいじめ
アスペに旅行に行くの楽しみにしてたのに
パパ
ここ何十年ぶりかな
ねえママを説得してお願い
こんなのひどすぎる
ここで何するの
ママはお前がクラスで一番になれると信じてるんだ
パパもな
勝手な期待しないでよ
さっきから何見てるの
お前のヒージーさんと弟のフランクが
ここを建てた
へえそう
二人は石職人ではるばるイタリアからやってきて
このチャペル作ったんだ
作ったって二人だけで
いやもちろん他にも職人たちが二人を手伝った
でも下山水に
ああいう彫刻を手掛けた
今じゃそろばのタイルバレだって十人がかれたってのに
お
やすみなさい
気分爽快さ
もうここに来る必要もなさそうでな
薬のおかげだと?
違うのか?
モヤモヤもなくなったし
奥さんからも明るくなったと言われたそうですが
薬は関係ありません
プロザックは数週間飲み続けないと効果が出ない薬なんです
じゃあ何なんだよ
ここでの会話です
話すことで癒されてるんですよ
なあ悠長な
まだ話があるんでしょ
昨日夢見たんだ
俺のへそには
ネジがはまってた
それ外そうとして
で外してみたら
ペニスが床に落ちた
急いで拾ってそれを持ったまま走り回った
昔俺の林間の面倒を見てた修理工を探したんだ
そいつなら元に戻せると思ってね
ところがこうやって手に持ってったら鳥が飛んできて
俺のあるつまんで飛び去ってった
どんな鳥です
カモメかなんか
水鳥
先週鳥って映画見たから影響されたのかも
水鳥で思い当たるのは
ペリカンフ
ラミンゴ
カモもそうです
そうだカモだ
でも鳥はたくさんいるのにどうしてかもなんでしょ
どうしてって
野生の
菅井の鴨が
うちのプールでひなうんで
それがいなくなったんだ
ちきしょうなんで泣くんだよ
ちきしょう情けねえ
つまり都会の鴨に雛が生まれて家族が誕生した
それだ
そうだよ
間違いねえ
家族失うのは怖いんだ
カモみたいに
ずっとそれを恐れてたんだ
知らないうちにな
どうしてそう思うようになったんでしょう
わからん
一生懸命働いて苦労して手に入れた夢だ
たったの一瞬で燃えかせた
だが保険金がガッポリ入ったんだろ
アーティー怪我しなかっただけでも感謝しなきゃな
感謝は何も
ちくしょう欠陥コンロめ
だけど客が来なくなって潰れるよりマシだ
冗談だよちょっと行ってみただけさ
評判が落ちても保険はおりんしな
なんで評判が落ちるんだよ
やっと軌道に乗ってきたとこなのに
とにかく立ち乗るには
話すことだ
そうだなトニーの言う通り
話せば
心が癒される
まったくだ
なあ
おいおいこれ頼む
あてぃ あてぃ泣くな
ほらほらほら 顔上げて聞いてくれ
俺が力になるから ほら 泣くな
料理しとこい 追いかかってやれ ほら行って
ん
魔法館県はいつかやつに話す
何進めてね行ってみる
米2人 ただトライボルタワーの件はよくやったとか
一言くらいあってもいいんじゃないのか
そうだな
確かに
お前の言う通りだ
俺も褒められたことないんで
苦手なんだよ
いとこのグレゴリーの彼女
ハリウッドのいわゆる業界人ってやつだけどさ
ボロ儲けできるから
俺に辞伝をかけって言うんだ
断って損したよ
あんたに切り立てして
殺そうから俺を裏切ろうってのか
お前みたいなのがいるからファミリーが暮らしにくくなるんだ
映画化したら主演は俺だとさ
そうかい
ハ
リウッドのことなんか忘れろ
どうせろくなもんじゃねえ
な
俺にも経験がある
お前が必要なんだ
あてにしてる
みんなでうまくやっていこうや
なほ
らいい天気だ
機嫌直せって
迎えに来てくれてありがとうジュニア
息子は迎えに来やしない
ったく若いやつら
あの子は私に早く死んでほしいのさ
だから養護ホームに入れたがってる
そうすりゃ嫌な送り迎えもしなくて済むし
まだあの人が生きてたら
母親を邪剣にするわがまま息子は絶対に許さなかったはずだよ
ジョニーは男の中の男だったからな
天使だったよ
ああ
まったくあの子ら本当に良かったよなじゃあ今は
思い通りに仕事もさせてもらえない
そりゃひどいね
こないでもあんたの息子に邪魔されて
ことが100倍も厄介になった
おまけに奴はニューヨークを狙ってる
あの子はもう
あんたの息子も新人類の一人だからな
イカれた髪型
葉っぱオカマ同士の乳繰り合い
よしたくれ
気色が悪くなってきたよ
わしだって言いたかないが仕方がないだろ
それにわしらのビジネスもうまくいってない
みんな不満たらたらだ
昔は不況知らずだったが
今は違う
これは司法省のせいだけじゃない
よく言われるよ ジュニア
なんであんたがファミリーを仕切らないって なぁ
なんとかせなならんかもな 鳥居のこと
まいったよ
来た来た おふくろおじき
メスキートを使ったね
ダメだよ ソーセージがまずくなるよ
おばあちゃん こちら
おばあちゃん おばあちゃん
おばあちゃん 誕生日おめでとうお
ふくろが来たぞ
それじゃあ みんな食べましょう
さあ 行きましょう
わしのプレゼント 最初に開けろよ
The Beast in Me